+++
title = "नॆरजाणवु कडुनेर्परिवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10744&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1266-3  
सम्पुटमु - 22-393
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नॆरजाणवु कडुनेर्परिवि    
मरिगॆ नीकॆ निन्नु मन्निञ्चवय्या    
॥पल्लवि॥    
दॊन्तुलुवॆट्टीँ दॊय्यलि वलपुलु    
पन्तपुमाटलँ बलुमारुनु    
चिन्तलचिगुरुलु सिग्गुल नम्मी    
चॆन्तँ जेरि मच्चिकँ गॊनवय्या    
॥नेर॥    
गम्पल मुञ्ची कान्त कोरिकलु    
सॊम्पुलचूपुलँ जोक्कुचुनु    
मुम्पुलतेनॆलु मोविनॆ कुरिसी    
जम्पुलॆक कडुँजविगॊनवय्या    
॥नेर॥    
वुय्यललूँगी नुदुटुँदमकमुन    
नॆय्यपु वॆरगुल निक्कुचुनु    
यिय्यड श्रीवेङ्कटेश यलमेल्‌मङ्ग    
चॆय्यारँ गूडीनि चेकॊनवय्या    
॥नेर॥
</details>
